Prefektur Nara, Rumah Kudo
\h\h\hKudo\h\h\h
Terima kasih telah meluangkan
waktu hari ini.
Sudah lama tidak bertemu.
Terakhir kali
kita bertemu langsung seperti ini
musim panas lalu, ya?
Terima kasih atas campur tangan Anda
tentang Ulat Sutra Elektron Emas waktu itu.
Sebenarnya, aku tidak memiliki kewajiban
untuk bertemu denganmu,
tetapi kau mengatakan
ingin bertemu denganku.
Aku merasa senang.
Saya merasa tersanjung.
Kyoko telah memberitahuku
tentang permintaanmu.
Penangkapan Zhou Gongjin.
Ini adalah misi
yang diberikan oleh Maya... tidak,
oleh Nyonya Yotsuba, bukan?
Itu benar.
Sepuluh Klan Utama
terikat oleh aturan yang ditetapkan
oleh Konferensi Klan Utama.
Salah satu aturan tersebut adalah,
kecuali dalam keadaan darurat,
mereka tidak boleh bersekongkol
atau bekerja sama
tanpa melalui Konferensi Klan Utama.
Ya.
Keluarga Kudo
tidak dapat menerima permintaan
kerja sama dari keluarga Yotsuba.
Oleh karena itu,
aku akan menangani masalah ini
sebagai Kudo Retsu,
menerima permintaan
dari Shiba Tatsuya secara pribadi.
Terima kasih banyak.
Terima kasih atas kerja keras kalian.
Aku telah menyiapkan makanan sederhana,
jadi silakan makan.
Dia seharusnya tiba sekarang.
Masuklah.
Maaf mengganggu.
Kakek menyuruhku
bergabung dengan kalian...
Ancient City Insurrection Arc
Senang bertemu denganmu.
Aku Kudo Minoru,
anak bungsu dari kepala keluarga Kudo,
dan siswa tahun pertama di SMA Kedua.
Merupakan kehormatan bertemu
dengan kalian semua.
Senang bertemu denganmu,
Saya Shiba Tatsuya.
Adiknya, Miyuki.
Aku melihat penampilan mengesankan kalian
di Kompetisi Sembilan Sekolah.
Tolong panggil aku Minoru.
Aku lebih muda, jadi kalian tidak perlu
menggunakan bahasa formal denganku.
Kalau begitu,
aku akan memanggilmu Minoru.
Silakan panggil aku Miyuki.
Kau bisa memanggilku Tatsuya juga.
Maaf karena telat memperkenalkan diri!
Nama saya Sakurai Minami.
Senang bertemu dengan Anda, Tuan Minoru.
Oh, tidak, terima kasih atas kesopanannya.
Hanya saja,
memanggilku dengan "tuan" itu agak...
Minoru, maaf, tapi ini kebiasaan Minami.
Tolong maklumi.
Baiklah, jika kau berkata begitu...
Senang bertemu denganmu, Sakurai.
Tolong panggil aku Minami saja.
Ba-Baiklah, aku mengerti.
Minoru, ini bukan pertemuan perjodohan.
Kau tidak perlu begitu gugup.
Itu... maaf, Kak Kyoko.
Minami juga...
Tidak mungkin bisa
bertindak informal secara langsung,
tapi coba rilekskan bahumu sedikit lagi.
Maaf, Kak Miyuki.
Yah, jangan berkata begitu, Miyuki.
Meminta seorang gadis 16 tahun
untuk tidak gugup saat bertemu lawan jenis
seumurannya untuk pertama kalinya
adalah tantangan yang cukup besar.
Kakak, aku juga 16 tahun
dan ini pertama kalinya
aku bertemu dengan Minoru.
Apakah Kakak ingin mengatakan bahwa
aku tidak termasuk dalam kategori gadis?
Kau bukan hanya seorang gadis,
kau adalah seorang nona muda.
Oh, dasar Kakak...
Kalian berdua tampaknya sangat akrab.
Terlalu akrab sampai jadi menyusahkan.
Aku tidak ingat pernah
menyusahkan Fujibayashi.
Aku merasa sedikit iri.
Aku tak banyak berbicara dengan kakakku
karena umur kami terlalu jauh.
Aku juga tak punya teman.
Oh, tetapi bukankah seharusnya
kau memiliki teman di sekolah?
Aku memiliki badan yang lemah sejak lahir,
jadi aku sering absen dari sekolah.
Tapi aku merasa baik-baik saja
minggu ini...
Oh, benar juga, apakah kalian
akan menginap di sini malam ini?
Tidak, kami menginap di hotel terdekat.
Kalian tidak menginap di sini?
Jangan terlalu memaksa.
Lebih baik menunggu
sampai kalian saling akrab dulu.
Baik...
Daripada itu,
bagaimana jika besok Minoru mengantar Tatsuya
dan yang lainnya untuk berkeliling?
Ya. Karena aku sering absen dari sekolah,
aku lebih percaya diri dengan pengetahuanku
tentang pekerjaan kakek dibanding kakak-kakakku.
Tatsuya, apakah kau
mencari penyihir tradisionalis?
Kira-kira begitu.
Kalau begitu, kupikir aku bisa membantu.
Konsentrasi markas tradisionalis terbesar
ada di Kyoto,
tetapi ada juga lokasi penting di Nara.
Aku akan mengajakmu berkeliling besok.
Aku akan menerima tawaranmu.
Minoru, kami mengandalkanmu.
Ya!
7 Oktober 2096
Selamat pagi, semua,
aku datang untuk menjemput kalian.
Minoru, itu...
Ah, ini?
Sembilan puluh sembilan jenis aktivasi
yang bisa disimpan tidak cukup...
Jadi, aku mengenakannya di kedua tangan.
Namun, berkat perangkat tambahan
tipe kendali pikiran,
ini menjadi jauh lebih mudah.
Bisa menangani begitu banyak sihir,
sangat mengesankan.
Tidak semengesankan itu, kok.
Apakah benar-benar ada markas
di tengah kota seperti ini?
Tidak, markas besar tradisionalis
ada di dalam Gunung Mikasa.
Kakak?
Semua turis telah hilang.
Sebuah penghalang… sihir gangguan mental.
Apakah itu musuh?
Sepertinya penyihir yang membuat
penghalang ini bertingkat tinggi.
Mereka meminimalkan energi sihirnya
hingga seminimal mungkin
untuk menghindari deteksi.
Namun, fakta bahwa Tatsuya
menyadari mantra itu begitu cepat
pasti tidak terduga bagi mereka.
Minami!
Ya!
Hebat! Ini seperti cawan suci.
Serahkan sisanya padaku.
Sebuah ilusi?
Sulit dipercaya…
Parade...
Itu adalah teknik rahasia keluarga Kudo
yang menggabungkan elemen ninjutsu.
Luar biasa,
presisinya lebih baik daripada Lina.
Rasakan ini!
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ah, ya.
Fakta bahwa mereka
menyergap kita di sini
berarti kaum tradisionalis tahu
kita sedang menuju ke markas mereka.
Sepertinya begitu.
Mereka mungkin sudah
meninggalkan markas tersebut.
Kakak, bukankah sebaiknya
kita segera pindah?
Terlalu lama di sini
akan menarik perhatian.
Kau benar.
Kita akhiri sampai di sini saja
untuk hari ini.
Ancient City Insurrection Arc II
Kalau begitu, di sini saja.
Hari ini sangat menyenangkan.
Tidak. Kamilah yang berterima kasih
atas bantuanmu.
Bisakah kita bertemu lagi?
Kami masih punya urusan
yang belum selesai.
Kami akan segera kembali,
dan saat itu kami akan
membutuhkan bantuanmu lagi.
Dengan senang hati!
Silakan minta apa saja.
Jika ada sesuatu yang bisa kubantu,
aku akan melakukannya.
Terima kasih, Minoru.
Kalau begitu, sampai jumpa lain waktu.
Ya! Sampai saatnya kita bertemu lagi.
8 Oktober 2096
Nakura,
apakah kau ingat seorang anak laki-laki
bernama Shiba Tatsuya?
Adik kelas yang dekat
dengan Nona Mayumi saat SMA?
Ya.
Anak laki-laki itu mengunjungi
keluarga Kudo dua hari yang lalu.
Tampaknya dia bertemu dengan guru.
Tidak masalah jika Zhou Gongjin
dikalahkan oleh Yotsuba.
Namun, jika dia ditangkap oleh mereka,
itu mungkin akan menimbulkan masalah
bagi keluarga kita.
Kita tak bisa biarkan Yotsuba tahu
hubungan antara Saegusa dengan pria itu.
Apakah kita tahu keberadaan Zhou Gongjin?
Kami telah mengamankan cara
untuk menghubunginya.
Kalau begitu, panggil Zhou Gongjin
dan pastikan untuk menghabisinya.
Dimengerti.
Lalu, terus jaga Mayumi seperti biasa.
Aku mengerti.
Eng, Yoshida...
Kau sebenarnya
tidak perlu mengantarku sejauh ini.
Tidak, kalau tidak begitu
tidak ada gunanya.
Jika terjadi sesuatu di perjalanan
dari sini ke rumahmu,
aku tidak bisa menghadapi
orang tua Shibata.
Namun, aku merasa tidak enak
meminta Yoshida,
yang sibuk sebagai ketua Komite Moral Publik,
mengantar jemputku tiap hari...
Tidak apa-apa.
Aku juga senang
berjalan pulang bersama Shibata.
Silakan masuk duluan.
Kalau begitu, permisi.
Ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
10 Oktober 2096
Ada apa tiba-tiba?
Kemarin dalam perjalanan pulang,
Shibata ditargetkan.
Mizuki?
Shibata tidak menyadarinya.
Dia hanya diawasi oleh shikigami
dan penglihatan jarak jauh,
dan aku mematahkan semua mantranya.
Begitu.
Syukurlah kau berada di sana.
Kenapa orang-orang itu
menargetkan Shibata?
Mereka bukan sekadar preman.
Maksudmu mereka adalah
penjahat profesional?
Mereka adalah penyihir bawah tanah.
Kenapa orang-orang seperti itu
menargetkan Shibata?
Jika tujuannya adalah kompetisi esai,
mereka akan menargetkan
Kak Isori atau Kak Nakajo.
Tatsuya, apakah kau menyembunyikan
sesuatu dari kami?!
Mantra aktivasi shikigami modifikasi
yang kau tunjukkan padaku kemarin
bukan sekadar temuan tidak sengaja.
Bukankah ini ada hubungannya
dengan insiden itu?!
Tatsuya...
Kau selalu berkata, "Itu tidak perlu,"
tapi aku berutang budi padamu.
Berkatmu kepercayaan diri dan kemampuanku
sebagai seorang penyihir pulih.
Namun...
Jika aku tidak tahu apa yang terjadi,
aku tidak bisa melindungi Shibata!
Aku tak bisa beri tahu detailnya.
Tatsuya!
Seorang penyihir asing yang membantu
operasi musuh dalam Insiden Yokohama tahun lalu
dilindungi oleh tradisionalis.
Aku sedang melacak orang itu.
Maaf.
Hanya itu yang bisa kukatakan.
Tidak, akulah
yang seharusnya minta maaf...
dan terima kasih telah memberitahuku.
Tatsuya, kau bilang tradisionalis, ya?
Tradisionalis memiliki markas di Kyoto,
tempat kompetisi esai akan diadakan.
Sepertinya begitu.
Aku bermaksud mengirimmu
dan yang lainnya ke Kyoto
dengan dalih pengawasan,
tapi aku akan bergabung denganmu.
Lalu?
Jadi, Tatsuya, kau bisa
bergerak bebas di sekitar kota.
Kami akan mengatakan itu dengan dalih
mengawasi area sekitar tempat acara.
Itu sangat membantu.
Bagaimana denganmu, Mikihiko?
Aku akan menjadi umpan.
Aku akan melemparkan
mantra deteksi yang mencolok
dari Pusat Konferensi Internasional Baru
untuk memprovokasi tradisionalis.
Jadi begitu.
Namun, ada kemungkinan
kau akan diserang saat mengeluarkan mantra.
Bagaimana kalau meminta
bantuan Leo dan Erika?
Itu benar.
Yah, mereka berdua mungkin
akan terlibat meski kita tidak memintanya.
Benar juga.
Bagaimana dengan Mizuki?
Terlalu berbahaya untuk membawa Shibata.
Kalau begitu, aku akan mengatur
perlindungan untuk Mizuki.
Bisakah kau mengurusnya?
Tentu saja.
Lagi pula, ini semua dimulai karena aku.
11 Oktober 2096
Tuan Nakura.
Apakah aku membuatmu menunggu?
Tidak, kau tepat waktu, Zhou.
Sudah lama tidak bertemu.
Apa urusanmu hari ini?
Apakah kau tahu bahwa keluarga Kudo
telah bekerja sama dengan keluarga Yotsuba?
Apakah itu karena diriku?
Untuk menjadi target bukan hanya oleh Yotsuba
yang dipimpin oleh yang terkuat di dunia,
tetapi juga oleh Kudo yang dikenal sebagai
mantan pemegang gelar yang terkuat...
Aku pasti telah naik cukup tinggi.
Kudo, yang telah menjadi musuh tradisionalis
selama bertahun-tahun,
mungkin telah menyelidiki secara menyeluruh.
Hanya masalah waktu sebelum mereka
menemukan tempat persembunyianmu.
Begitu, itu memang benar.
Jadi, keluarga Saegusa ingin menawarkan
tempat persembunyian baru?
Ya, aku akan membawamu ke tempat
yang tidak bisa dijangkau oleh Yotsuba.
Apa nama tempat itu?
Mungkin... di bawah tanah?
Tidak, nama tempat itu adalah neraka!
Jarum air, ya...
Memilih tepi sungai adalah kesalahanku.
Kau menggunakan sihir yang menciptakan
binatang dari bayangan sebagai media.
Kau mengetahuinya, ya.
Aku akan menangani anjing
yang tidak terlatih dan pemiliknya.
Pakaian ini baru saja dijahit.
Akan sangat merepotkan
jika dipenuhi lubang.
Tampaknya kau tidak tertipu oleh ilusi...
Ya, aku sendiri yang mengikuti
alur dari permainanmu.
Penyesatan arah...
Ini adalah Qimen Dunjia, bukan?
Meski begitu, sudah lama sekali darahku
tidak mengalir sebanyak ini.
Dari pengalamanku,
kau lebih ahli daripada Kuroba Mitsugu.
Itu suatu kehormatan.
Kita cukup dekat untuk pernah
berbagi minum bersama.
Apakah kau memiliki keinginan terakhir?
Kalau begitu... hanya satu.
Apa itu?
Kau harus...
mati bersamaku!
Aku ingin sekali
memenuhi keinginan terakhirmu...
Namun, sayangnya,
sihir tingkat sebegini tidak bisa membunuhku.
Ancient City Insurrection Arc III